[Música]
a ver voy a sacar extracto de esto eso
sí a ver voy a sacar extracto
[Música]
wismichu ha puesto un tweet
que es una pullita no una pullita para
Dallas entiendo Pero no entiendo
No entiendo el significado porque ha
puesto además me hubiera gustado en los
comentarios
me hubiera gustado leer los comentarios
pero claro es que ha puesto que no pueda
nadie responder
solamente puede responder las personas
que él sigue
y no lo olviden como dice la canción
Soy siete veces más fuerte que tú con
Dallas salió en su vídeo decepción no
debatir
es que ya lo del tema del debate Claro
si está cerrando conflicto y cerrando
puertas A lo mejor un debate le vuelve a
le vuelve a abrir el conflicto le vuelve
a abrir el conflicto
y no lo olviden como dice la canción
sois siete veces más fuerte que tú pero
sobre todo siempre estoy de buen humor a
seguir a vivir y a rabiar
a ver y si puedo ver los citados
Y si puedo verlo citado Quiero ver cómo
interpreta la gente esta indirecta
vale Espero no comerme ningún apoyo otra
vez no
sígueme esta no piensas agarrarme
alguien con una pala
dice auronplay que la cola te va a
rabiar
y las otras pues se dan cuenta que han
dado es que no lo entiendo la no
entiendo la referencia me estáis
diciendo que es una canción de David
gnomo que yo ya no me acuerdo Yo
recuerdo lo de soy un
Pero no entiendo la referencia me habéis
pillado lento a esta hora
Y si él Tú iba para auron no a ver su
tema siempre es dala
su tema siempre es Dallas no lo olviden
como dice la canción Soy siete veces más
fuerte que tú
esto como que quiere decir que
él siempre gana no que él siempre sale
victorioso y como que le afecta menos
los golpes del otro
es que otra otra manera de interpretarlo
No no tengo vale Pero sobre todo siempre
estoy de buen humor vale como diciendo
que le resbala todo que él es muy feliz
en su vida
y que el otro no no que el otro siempre
tiene rabia o algo por el estilo
a seguir a vivir y a rabiar
es que sinceramente no sé si la puya es
realista o sea Ojalá y fuera así eh
el meme de obligame perro
Ojalá y fuera así eh pero pero para mí
para mí personalmente desde mi
perspectiva lo que yo veo es que
la otra parte estaría más dispuesta a
que cada uno continuarán con su vida y
no se volvieran a mencionar y que cada
uno tirase por su lado
que ellos
Javi te diste cuenta que ayer auron
agradeció a muchos menos a su amigo con
el que se va de vacaciones Juan guarnizo
me mandaste clips me mandaste y clips en
el que auron ignoraba a karcher
que son lógicos
y también hubo clips en los que como que
pasaba Y como que ignoraba a Juan
guarnizo
a Juan sí lo nombró guau
yo no lo escuché él sabía que No Aria
ese debate solo uso a Dallas
a ver usarlo Dallas hubiera hecho el
vídeo
con ese clic sin ese clic también
Beijing tiene bloqueados a Ari Juan de
su chat
pero eso es verdad
pasó de él
con Juan luego hay otras personas que me
estáis diciendo con Juan habló y
bromearon juntos
prueba a escribir Ari y Juan en el chat
de Beijing
Ah amigo
me están diciendo en el chat me están
diciendo en el chat
que he hecho de wismichu está
relacionado con esto de Estopa
O sea que que topa ha colaborado con
ellos en el juego
y que han hecho algo relacionado con el
tema de la de las cartas no a ver
amigo no amigo nos comimos el byte
Entonces no
nos comimos el byte Entonces no a ver
y nosotros aquí y bienvenidos y nosotros
aquí Ya sacando teorías súper locas en
plan madre mía David gnomo
os lo juro os lo juro que estoy
fumadísimo o sea pero estoy fumadísimo
estaba yo pensando Fíjate lo que estaba
pensando os lo voy a decir y os vais a
reír de mí Ah pero es que no está la
transcripción todavía para buscar el
momento por lo visto es que hay un
momento no sé si alguien me sabrá decir
el minuto
en el que hace una burla y cambian
una parte de una canción por una de
David gnomo
alguien me sabe alguien me sabe decir el
minuto
o sea fiel de tu como voy de fumado como
voy de claro a ver yo qué [__] sé
claro
[__] Yo qué sé fíjate como voy que yo ya
estaba pensando Se Vais a reír de mí
yo ya estaba pensando
en
una porque una de las cosas que sacaron
en estos días del 2013 de la pelea de
Dallas con auron y no sé qué
era que le rompieron un enano del jardín
al Dallas no o algo así y yo ya estaba
pensando claro el enano de jardín
las piedras pero el botellazo vamos yo
estoy estoy para que estoy para que me
acuesten
estoy para que me acueste dices Jairo
136 21
[__] pero que sube vídeo de 2 horas y
media
Pero eso por qué
136 21 a ver
pero el día que yo me fui a llorar mis
manos
[Música]
a ver no encontrar la letra literal
tampoco quiero ponerlo porque wismichu
suele poner estriquear vídeos Pero bueno
ya está
da un poquito de cringe Bueno pero a ver
digo lo mismo que dije la otra vez
porque había una una vez que hubo un
clip que se hizo viral de esta gente
que estaba jugando a esto de las cartas
y
estaban como interpretando roleando algo
no y era como como que la gente
burlándose de ellos no y es como
que sinceramente no le están haciendo
daño a nadie
al menos están en paz Sí o sea pero es
que están jugando Ah que cringe bueno
Vale pero es que todos los que nos
dedicamos a la creación de contenido en
algún momento hacemos algo un poco
cringe o me pongo aquí a bailar o sea yo
cuando me pongo aquí a bailar
literalmente soy mi tío de 70 años a las
5 de la mañana en la boda de mi prima
Vale entonces a mí esas cosas no a mí no
a mí esas cosas no O sea realmente si no
le están haciendo daño a nadie y demás
aquí en esto yo no veo ahí nada de malo
todo lo contrario Ojalá todo fuera eso
[Música]